---
title: Markdown Symbol
tag: markdown
date: 2021-03-10
---

> 转载：[带圆圈的数字和 markdown 常用表达式记录](https://blog.csdn.net/appleyuchi/article/details/84036985)

Circled Number
⓪ ① ② ③ ④ ⑤ ⑥ ⑦ ⑧ ⑨ ⑩ ⑪ ⑫ ⑬ ⑭ ⑮ ⑯ ⑰ ⑱ ⑲ ⑳ ㉑ ㉒ ㉓ ㉔ ㉕ ㉖ ㉗ ㉘ ㉙ ㉚ ㉛ ㉜ ㉝ ㉞ ㉟ ㊱ ㊲ ㊳ ㊴ ㊵ ㊶ ㊷ ㊸ ㊹ ㊺ ㊻ ㊼ ㊽ ㊾ ㊿

These are specifically sans-serif
🄋 ➀ ➁ ➂ ➃ ➄ ➅ ➆ ➇ ➈ ➉

Black Circled Number
⓿ ❶ ❷ ❸ ❹ ❺ ❻ ❼ ❽ ❾ ❿⓫ ⓬ ⓭ ⓮ ⓯ ⓰ ⓱ ⓲ ⓳ ⓴

These are specifically sans-serif
🄌 ➊ ➋ ➌ ➍ ➎ ➏ ➐ ➑ ➒ ➓

ON BLACK SQUARE
㉈ ㉉ ㉊ ㉋ ㉌ ㉍ ㉎ ㉏

Double-Circled Number
⓵ ⓶ ⓷ ⓸ ⓹ ⓺ ⓻ ⓼ ⓽ ⓾

Number with Period
🄀 ⒈ ⒉ ⒊ ⒋ ⒌ ⒍ ⒎ ⒏ ⒐ ⒑ ⒒ ⒓ ⒔ ⒕ ⒖ ⒗ ⒘ ⒙ ⒚ ⒛

Number with Parenthesis
⑴ ⑵ ⑶ ⑷ ⑸ ⑹ ⑺ ⑻ ⑼ ⑽ ⑾ ⑿ ⒀ ⒁ ⒂ ⒃ ⒄ ⒅ ⒆ ⒇

Chinese Circled Number
㊀ ㊁ ㊂ ㊃ ㊄ ㊅ ㊆ ㊇ ㊈ ㊉

English Circled Number
ⓐⓑⓒⓓⓔⓕⓖⓗⓘⓙⓚⓛⓜⓝⓞⓟⓠⓡⓢⓣⓤⓥⓦⓧⓨⓩ⓪
ⒶⒷⒸⒹⒺⒻⒼⒽⒾⒿⓀⓁⓂⓃⓄⓅⓆⓇⓈⓉⓊⓋⓌⓍⓎⓏ

Points Arrows
← → ↑ ↓ ⟵ ⟶ ⇦ ⇨ ⇧ ⇩ ⬅ ( ⮕ ➡ ) ⬆ ⬇ 🡐 🡒 🡑 🡓

Double Points Arrows
↔ ↕ ↚ ↛ ↮ ⟷ ⬄ ⇳ ⬌ ⬍ 🡘 🡙

Oblique Arrows
↖ ↗ ↘ ↙ ⤡ ⤢ ⬁ ⬀ ⬂ ⬃ ⬉ ⬈ ⬊ ⬋ 🡔 🡕 🡖 🡗

Heavy Arrow, Compressed Arrow
🠹 🠸 🠻 🠺 🡄 🡆 🡅 🡇 🠼 🠾 🠽 🠿 🡀 🡂 🡁 🡃

Equilateral Triangle Arrowhead
🠐 🠒 🠑 🠓 🠔 🠖 🠕 🠗 🠘 🠚 🠙 🠛 🠜 🠞 🠝 🠟

Triangle Arrowhead
⭠ ⭢ ⭡ ⭣ ⭤ ⭥ ⭦ ⭧ ⭨ ⭩ 🠀 🠂 🠁 🠃 🠄 🠆 🠅 🠇 🠈 🠊 🠉 🠋 🠠 🠢 🠡 🠣 🠤 🠦 🠥 🠧 🠨 🠪 🠩 🠫 🠬 🠮 🠭 🠯 🠰 🠲 🠱 🠳

Barb Arrow
🡠 🡢 🡡 🡣 🡤 🡥 🡦 🡧 🡨 🡪 🡩 🡫 🡬 🡭 🡮 🡯 🡰 🡲 🡱 🡳 🡴 🡵 🡶 🡷 🡸 🡺 🡹 🡻 🡼 🡽 🡾 🡿 🢀 🢂 🢁 🢃 🢄 🢅 🢆 🢇

Circled Arrow
⮈ ⮊ ⮉ ⮋ ➲

Dart Arrow
⮜ ⮞ ⮝ ⮟ ⮘ ⮚ ⮙ ⮛ ➢ ➣ ➤

Dashed/Dotted Arrows
⭪ ⭬ ⭫ ⭭ ⇠ ⇢ ⇡ ⇣ ⤌ ⤍ ⤎ ⤏ ⬸ ⤑ ⬷ ⤐

Harpoon Arrows
↼ ⇀ ↽ ⇁ ↿ ↾ ⇃ ⇂ ⥊ ⥋ ⥌ ⥍ ⥎ ⥐ ⥑ ⥏ ⥒ ⥓ ⥖ ⥗ ⥔ ⥕ ⥘ ⥙ ⥚ ⥛ ⥞ ⥟ ⥜ ⥝ ⥠ ⥡ ⥢ ⥤ ⥣ ⥥ ⇋ ⇌ ⥦ ⥨ ⥧ ⥩ ⥪ ⥬ ⥫ ⥭ ⥮ ⥯

Paired Arrows
⮄ ⮆ ⮅ ⮇ ⇈ ⇊ ⇇ ⇉ ⇆ ⇄ ⇅ ⇵ ⮀ ⮂ ⮁ ⮃ ⭾ ⭿

Double/Triple/Quadruple Lines Arrows
⇐ ⇒ ⇑ ⇓ ⇔ ⇕ ⇖ ⇗ ⇘ ⇙ ⇍ ⇏ ⇎ ⟸ ⟹ ⟺ ⤂ ⤃ ⤄ ⤆ ⤇ ⬱ ⇶ ⇚ ⇛ ⤊ ⤋ ⭅ ⭆ ⟰ ⟱

Arrow to/from Bar
⭰ ⭲ ⭱ ⭳ ⭶ ⭷ ⭸ ⭹ ⇤ ⇥ ⤒ ⤓ ↨ ⤝ ⤞ ⤟ ⤠ ↤ ↦ ↥ ↧ ⬶ ⤅ ⟻ ⟼ ↸ ⇱ ⇲

Wave/Squiggle Arrow
⇜ ⇝ ⬳ ⟿ ↜ ↝ ↭ ⬿ ⤳

Stroked Arrows
⇷ ⇸ ⤉ ⤈ ⇹ ⇺ ⇻ ⇞ ⇟ ⇼ ⭺ ⭼ ⭻ ⭽ ⬴ ⤀ ⬵ ⤁ ⬹ ⤔ ⬺ ⤕ ⬻ ⤖ ⬼ ⤗ ⬽ ⤘

Sharp Turn Arrows
⮠ ⮡ ⮢ ⮣ ⮤ ⮥ ⮦ ⮧ ↰ ↱ ↲ ↳ ⬐ ⬎ ⬑ ⬏ ↴ ↵ ⮐ ⮑ ⮒ ⮓

Arrows with Hook/Loop
↩ ↪ ⤣ ⤤ ⤥ ⤦ ⭚ ⭛ ↫ ↬

Special Tail Arrows
⤙ ⤚ ⤛ ⤜ ⥼ ⥽ ⥾ ⥿

Bent Arrows
⭜ ⭝ ⭞ ⭟ ↯ ⭍

Circular Arrows
↶ ↷ ⤾ ⤿ ⤺ ⤻ ⤹ ⤸ ⭯ ⭮ ↺ ↻ ⟲ ⟳ ⥀ ⥁ 🗘 ⮎ ⮌ ⮏ ⮍ ⮔ 🔁 🔂 🔃 🔄 ⤶ ⤷ ⤴ ⤵

Ribbon Arrow
⮰ ⮱ ⮲ ⮳ ⮴ ⮵ ⮶ ⮷

Curved Arrow
➥ ➦ ⮨ ⮩ ⮪ ⮫ ⮬ ⮭ ⮮ ⮯

Shaded/Shadowed
➩ ➪ ➫ ➬ ➭ ➮ ➯ ➱ 🢠 🢡 🢢 🢣 🢤 🢥 🢦 🢧 🢨 🢩 🢪 🢫

Decorative Arrows
⇪ ⮸ ⇫ ⇬ ⇭ ⇮ ⇯ ➳ ➵ ➴ ➶ ➸ ➷ ➹ ➙ ➘ ➚ ➾ ⇰ ➛ ➜ ➔ ➝ ➞ ➟ ➠ ➧ ➨ ➺ ➻ ➼ ➽

Pointers and Triangles
◄ ► ◅ ▻ ◀ ▶ ▲ ▼ ⯇ ⯈ ⯅ ⯆

Arrow Head, Arrow Shaft
🢐 🢒 🢑 🢓 ⌃ ⌄ 🢔 🢖 🢕 🢗 🢜 🢝 🢞 🢟 🢬 🢭 ⮹

Double Head
↞ ↠ ↟ ↡ ⯬ ⯭ ⯮ ⯯

misc
🠴 🠶 🠵 🠷 🢘 🢚 🢙 🢛 🔙 🔚 🔛 🔜 🔝 ↢ ↣ ⇽ ⇾ ⇿ ⭎ ⭏ ⥂ ⥃ ⥄ ⥉ ⥰

Math Arrows
⤼ ⤽ ⥶ ⥸ ⥷ ⭃ ⭀ ⥱ ⭂ ⭈ ⭊ ⥵ ⭁ ⭇ ⭉ ⥲ ⭋ ⭌ ⥳ ⥴ ⥆ ⥅ ⬰ ⇴ ⥈ ⬲ ⟴ ⬾ ⥇ ⥹ ⥻ ⥺ ⭄

Unicode Math Symbols
∑ ∫ π² ∞]

Cross Arrows
⤪ ⤨ ⤧ ⤩ ⤭ ⤮ ⤱ ⤲ ⤯ ⤰ ⤫ ⤬
